Ceritanya ini twitter gitu kali ya?

yaudalaya, jadi hari ini gua lagi belajar guys, tanggal 28 Februari 2022 bareng sma Sultan
Dia lagi ngerjain hal lain sih, gua juga lagi coba coba aja sambil ngeyoutube

Oke, jadi sekarang gua ceritanya mau bikin list, klo di HTML klo gasalah caranya <ul><li> ..... </li></ul>
Tapi karena disinihanya txt biasa maka saya akan menggunakan pengurutan secara numerik.

1. Tidak meninggalkan solat 5 waktu
2. Bangun pagi dan selalu solat kemasjid
3. Rajin belajar
4. Mengerjakan tugas tepat waktu
5. Dapat mengatur waktu lebih baik
